 1	 Ex-presidente da Andrade Gutierrez, condenado por pagar propinas em contratos públicos. (14 letras)
 4	 Tesoureiro acusado de receber propinas em contratos de estatais e repassar a partidos. (12 letras)
 5	 Intermediário de propinas em obras públicas, investigado pela Lava Jato. (14 letras)
 6	 Ex-deputado, condenado por receber propinas e obstruir investigações. (12 letras)
 7	 Executivo da Camargo Corrêa, condenado por repasses ilegais a partidos. (11 letras)
 8	 Executivo da Queiroz Galvão, condenado por corrupção em contratos estatais. (11 letras)
11	 Executivo da Odebrecht, delator de esquema de propinas a políticos. (9 letras)
12	 Ex-chefe de gabinete da Presidência em SP, acusada de tráfico de influência e favorecimento em contratos federais. (8 letras)
13	 Ex-tesoureiro, envolvido no esquema de compra de votos do Mensalão. (8 letras)
15	 Doleiro central na Lava Jato, revelou esquema bilionário de propinas envolvendo Petrobras e empreiteiras. (7 letras)
16	 Ex-tesoureiro do partido, intermediou propinas de empreiteiras para campanhas políticas. (7 letras)
19	 Ex-ministro da Fazenda, citado em delações por intermediar propinas para campanhas eleitorais. (7 letras)
20	 Dono da JBS, delator de esquema de propinas a políticos em troca de benefícios fiscais. (7 letras)
28	 Pecuarista e amigo do partido, acusado de intermediar propinas da Petrobras. (6 letras)
34	 Empresário, acusado de pagar propinas a políticos em troca de benefícios em contratos. (4 letras)
 2	 Ex-ministro, investigado por fraudes em contratos de tecnologia e corrupção. (13 letras)
 3	 Presidente da OAS, condenado por pagar propinas em obras da Petrobras, incluindo o tríplex do Guarujá. (12 letras)
 9	 Ex-diretor da Petrobras, citado em esquemas de lavagem de dinheiro no exterior. (10 letras)
10	 Senador, preso por tentar obstruir investigações da Lava Jato envolvendo contratos públicos. (9 letras)
14	 Ex-diretor da Petrobras, condenado por corrupção e lavagem de dinheiro em contratos internacionais. (8 letras)
17	 Ex-ministro da Fazenda e da Casa Civil, acusado de receber propinas em contratos com empreiteiras. (7 letras)
18	 Presidente da Odebrecht, condenado por liderar esquema bilionário de propinas a políticos e partidos. (7 letras)
21	 Ex-presidente do partido, condenado por corrupção ativa no Mensalão. (7 letras)
22	 Ex-ministra da Casa Civil, acusada de tráfico de influência e favorecimento em contratos públicos. (7 letras)
23	 Irmão de Joesley, preso por insider trading e envolvimento em esquema de corrupção da JBS. (6 letras)
24	 Ex-governador do Rio de Janeiro, envolvido em esquema de corrupção e desvios de recursos públicos durante a gestão estadual. (6 letras)
25	 Ex-ministro, preso com malas de dinheiro, acusado de corrupção em liberação de recursos. (6 letras)
26	 Ex-ministro da Casa Civil, condenado por operar esquema de compra de votos no Congresso Nacional. (6 letras)
27	 Ex-governador do Rio de Janeiro, condenado por corrupção e lavagem de dinheiro em contratos públicos. (6 letras)
29	 Presidente da Eletronuclear, preso por receber propinas em obras de Angra 3. (5 letras)
30	 Ex-prefeito e ex-governador, condenado por desvio de recursos públicos e lavagem de dinheiro. (5 letras)
31	 Ex-diretor da Petrobras, condenado por receber propinas em contratos da estatal. (5 letras)
32	 Ex-presidente, investigada por supostas irregularidades em programas federais e omissão em casos de corrupção envolvendo membros do governo. (5 letras)
33	 Ex-presidente, citado em delações e investigações sobre reformas e recebimento de vantagens de empreiteiras em contratos públicos. (4 letras)
